Attraverso le vesti stracciate si mostrano i vizi minori: gli abiti da cerimonia e le pellicce li nascondono tutti.
Se pensi di essere libero, nessuna fuga è possibile.
Dobbiamo ricordare che a questo mondo niente ci appartiene davvero. Nella migliore delle ipotesi, prendiamo qualcosa in prestito.
La mappa non è il territorio.
Non importa dove vai o cosa fai, vivi la tua intera vita dentro i confini della tua testa.
Se dai la caccia a due conigli, non prenderai nessuno dei due.
Meglio conoscere alcune delle domande che tutte le risposte.